Bernadette, 
Ne me repousse pas car sans toi je ne saurai pas où aller
Bernadette
Ne me repousse pas car sinon j´irai aimer les autres pour t´oublier
Mais, si je dois partir
Je voudrais que tu saches avant
Que l´on m´a toujours quitté, toujours laissé
Et que j´ai toujours pensé pour deux, vécu pour deux
Et que je n´ai jamais su dire adieu
Mais tu sais que j´ai toujours
Toujours su être malheureux
Bernadette

Tu as raison
J´ai tout ce qu´un homme peut désirer
Mais si tu n´es pas là, c´est comme si j´avais les yeux fermés
J´ai vécu par un idéal, on perd la tête
Bernadette
J´ai renié tous mes amis pour Bernadette
Mais trouverai-je jamais un jour
Quelqu´un qui voudrait me garder?
Oh Bernadette

Si tu n´as jamais vu un homme désespéré
Alors, regarde-moi
Oui, si tu n´as jamais vu un jour un homme pleurer
Alors, regarde-moi
Et si je dois partir, je veux que tu saches encore
Que la vie est trop courte, qu´on n´a pas le temps
De se tromper, de se disputer, d´écouter les gens
Quand ils te disent que je ne suis pas assez bien pour toi
Oh dis-leur que je sais aimer
Et que je les attends pas pour ça
Bernadette
Souviens-toi
Aie pitié de moi
Ne me repousse pas
Bernadette!
Souviens-toi quand tu chantes une chanson
Souviens-toi de moi quand tu bois du vin
Oh, souviens-toi
Quand tu fais l´amour
Souviens-toi de moi
Oh Bernadette
Ne me repousse pas.