Chaque jour, c´est la même chose oh oh oh!
Chaque jour, c´est la même chose oh oh oh!
La vie n´est pas toujours rose oh oh oh!
Chaque jour, c´est la même chose!

Toutes les nuits, je ne dors pas assez
Le matin, je cours pour travailler
A midi, j´ n´ai pas le temps de déjeuner
Le soir, j´avale trois petits comprimés
Pour oublier que

Je dois descendre pour promener le chien
J´en profite pour ach´ter le journal et le pain
Le dimanche, je fais la grasse matinée
Je mets ma chemise blanche, toute fraîche repassée
Pour oublier que

Oui, bien sûr, sans arrêt, on se plaint
On dit ci, on dit ça, mais c´est parler pour rien
Sa petite vie tranquille, malgré tout, on y tient
Il ne faut pas troubler son travail quotidien
Car on aime bien quand